Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсіну….
《Мектеп өмірі бір сарынды.
Таңертең оянғандағы бірінші іс➡
Күнделікті әдетке айналған жаттығуды бастаңыз.
Уф…. иә?
Аа...
《Бөлмеме оралғаннан кейін мен сиқырлы жаттығулар жасадым.
Занобаның ренжіткені сонша, ол маған қуыршақ жасауды үйреткісі келеді➡
Ол сондай-ақ оңалту қызметін атқарады.
Бірақ ол айтарлықтай прогреске қол жеткізген жоқ》
《Ол Занобамен таңғы және түскі асты ішеді.
Айтпақшы, бұл мейрамханада менің талғамыма сай көптеген тағамдар бар.
Қазіргі жапон асханасынан бір қадам алыс болсақ та➡
Дегенмен, ұқсас нәрсе пайда болады➡
Жеке өзім қанағаттандым》
《Ол Elinalise туралы➡
Күндіз университетте, түнде қалада жұмыс істейтін көрінеді.
《Ол күндіз-түні белсенді болу үшін қатал жігіт болуы керек.》
《Түстен кейін емдік сиқыр және илаһи сиқыр➡
Кедергі сиқырының негіздері бойынша сабақ алыңыз.
Ұзақ уақыт бұрын Рокси маған кедергі туралы үйретті➡
Ол кезде мен оны түсіндім деп ойладым, сондықтан оның кейбір бөліктеріне мән бермедім.
Сондықтан оны басынан тыңдау – үйрену тәжірибесі.
Сабақтар болмаған кезде ➡
Кітапханадағы телепортация туралы зерттеулер.
Түрлі құжаттарды тексеріп жүрсем де➡
Тасымалдау техникасының өзі
Тыйым салынған әдіс деп белгіленгендіктен шығар➡
Тізімде көп мәліметтер жоқ.
Фитс-сенпай маған үйреткен «Лабиринтті барлау рекордын беру»➡
Бұл ең егжей-тегжейлі болуы мүмкін.
《Менің күнделікті өмірлік циклім бар, соңғы уақытта менде көбірек еркіндік бола бастады.
Бірақ түннің жабайы генералы➡
Ол қаланың өрт сөндіру бөлімінде жүк тиеуші болып қала береді және қалпына келтіру белгілерін көрсетпейді.
Күрсіну….
Рудеус-кун. Ах...
Көрші үй жақсы ма?
Өзіңізді осылай ұстайсыз. Мен оны жылы ұстадым.
Суық болмай тұрып, отырыңыз. Хехе, бұл жаман.
《Ол өте көңілді адамға ұқсайды》
Тергеу жүріп жатыр ма? Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Тасымалдау… кітабы.
А, расымен де сол телепортацияда менің бір танысым жоғалып кетті.
А... Мен не айтарымды білмеймін.
Жоқ, мен әлі тірі екенімді жақында ғана білдім.
О, солай ма?
Иә... Бірақ соңында➡
Мен оны іздей алмадым.
Сонымен... бұл... Рудеус-кун.
Істер ақылдасып жатыр... Бұл не?
​​Телепортация оқиғасын тергеуге көмектесуіңізді қалаймын.
Ах... Менің ойымша, бұл сізге ұнамайды.
Тек ара-тұра келетін біреу сізге ілгерілеткенде.
Жоқ, мен оны ұнатпаймын.
Рахмет.
Ах, хехе.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Хехе. Ах...
Олай болса, көп ұзамай➡
Егер сіз осы құжаттан метастаздардың пайда болу тенденцияларын түсіне алсаңыз➡
Мен мұның пайдасы бар деп ойладым.
《Ер адамға...》 Мысалы, осы беттегі жағдайда...
《Жоқ, мен сене алмаймын. Ол есінен танып қалған болуы керек》
《Мен Фитс-сенпаймен жақсы дос болып жатырмын деп ойлаймын.
Дегенмен, оның жұмбақтары көп》 Иә?
Неліктен ағаңыз күннен қорғайтын көзілдірік киіп жүр?
күннен қорғайтын көзілдірік? О, бұл ше?
Хмм, мен оны қандай да бір себептермен айта алмаймын. Кешіріңіз.
Жоқ. Сіз жатақхананың қай қабатында тұрасыз?
Қалай болғанда да.
Мен қыздар жатақханасында ұйықтап жатырмын.
Мен Ариэль-саманың күзетшісімін. Бұл ешқандай қиындық тудырмай ма?
Жарайды, менде рұқсат бар.
Мен де Ариэль-самаға қиындық тудыратын ештеңе істемеймін.
《Жатақханаға рұқсат алсаңыз➡
Қызметшілермен және құлдармен бірге тұруға болады.
Ер студенттер үшін ерекшелік ➡ болып табылады
Менің ойымша, Ариэль ханшайымы мен Фитс-сенпайға жеке сенім артылады.
Менің үлкендер менімен әдеттегідей сөйлеседі, солай ма?
Иә? Бұл не?
Мен сенің тыныш адам екеніңді естідім.
Мен... мен өте ұялшақпын.
《Орнына, мен үшін➡
Мен сенімен сөйлескен мен деп ойладым...》
Кішкентай кезімнен Фитс-сенпай➡
Сіз әнсіз сиқырды қолданасыз ба?
Хехе, сіз бүгін көп сұрақ қойып жатқан сияқтысыз.
Иә. Баяғыда қожайыным көмектесті➡
Сол кезде мен одан мұны істеуді сұрадым және мен оны үйрене бастадым.
Ол керемет адам еді, мен оны қазір де құрметтеймін.
Солай ма?
Бұл мен де кездескім келеді.
Аа... Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Иә? Неліктен? Хехе...
Хехе.
《Бұл күлкіні көргенде неге жүрегім тез соғады?
Менде мұндай хобби жоқ екеніне сенімдімін...
Менің Ариэль-самаға қатысым бар.
Иә, келесі жолы тағы да рахмет.
《Жұмбақ адам, Фитс-сенпай.
Оның менімен неге сонша ынтымақтаса болғаны әлі күнге дейін жұмбақ болды.
Дегенмен, Хитогамидің кеңесі бойынша әрекет ету және мен кездестірген адаммен қарым-қатынас жасау арқылы➡
Біз бір күні ауруды емдеуге қатысты анықтамаларды таба алатынымызға сенімдімін.
Ұстаз! Қуыршақтарды қалай жасау керектігін айтыңызшы!
《Ол азғын.
Менің ойымша, сіз мені тым жоғары тұлға деп атай аласыз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Ол қуыршақтарды жақсы көреді.
Жартылай болу.
Бірақ бұл түсініксіз емес.
Тіпті мен мүсіншелерді бұрын қолданғанмын.
Уәде бермедің бе?
Неге әлі сабақты бастамадыңыз? ?
《Мен Zanoba-ға тағы біраз күтуін айта бердім.
Бұл да бастапқы мақсаттан алыс еді➡
Мен триггерді таба алмадым.
Zanoba, менің жаттығуларым қиын.
Ха! Әрине, ұстаз.
Хмм, бұл тамаша.
Енді мен сізге құпия әдісті үйретуге рұқсат етіңіз. иә! Ұстаз!
《Біздің қуыршақ өндірісі енді ғана басталды》
Уф нунунуну….
Гррр...
Grrrrrrrrrrr….
Ха!
Хмф! Grrgh….
Хахаха….
Аа….
Кешіріңіз. Иә, мен жақсырақ болсам...
Жарайды, әдісті өзгертейік! Басқа жол бар ма? ?
Иә, мүмкіндігінше сиқырды қолданбауға тырысайық.
Мұнымен не істейміз? Мен оны ойып аламын.
《Бұл ең қарапайым және ең сенімді➡
Бірақ бұл қиын әдіс.
Ондай жағдайда сиқырсыз біреудің де қолынан келуі керек.
Түсіндім! Ұстаз, мен мұны істей аламын деп ойлаймын!
Аа….
``Бірақ менің үмітім оңай жойылды.
Заноба қолдарымен онша жақсы болмады.
Оның адамнан тыс күші кедергі жасайды➡
Нәзік жұмысты орындау қиын болды》
Жоқ. Мен үшін...
Мен мұны қожайыным сияқты істей алмаймын!
(Рудеус) кеше Zanoba-мен бірге болды.
Сіз қуыршақ жасайсыз ба? Сиқырмен бе? иә.
Мынадай көрінеді. Уау, бұл керемет.
Хмм... мүмкін емес.
Бұған қарапайым адамдар еліктей алмайды.
Дұрыс. Басқа әдіс – ➡
Бір кесек топырақтан ойып алу тәсілі де бар...
Қолдары ебедейсіз болғандықтан мұны істей алмайтынын айтты.
Хмм, дұрыс.
Пайдалы ма, жоқ па білмеймін➡
Асураның патша астанасында да осындай адам болған.
Сіз ұқсассыз ба? Иә, мен мұны өзім жасағым келеді➡
Қабілеті де, өнері де жоқ адамдар бар.
Бұл адам немен айналысты?
​​Ал... Мен мұны құлдарыма жасадым.
О, сізде мұндай опция болды ма?
Zanoba-дан бір рет сұрағаннан кейін➡
Мен демалыста келесі айда құл базарына барамын.
Иә. Жақсы қыз табасың деп үміттенемін.
Сіз не істедіңіз?
Ойланып қарасам... Менің де бос уақытым бар.
Келесі мереке. Солай ма?
Ха...
Ум, сен де менімен барғың келе ме?
Жарайды ма? Ол кедергі келтірмей ме?
Жоқ, кеңесіңіз үшін рахмет ретінде сізге тамақ сатып аламын.
Шынымен бе? Жарайды, бұл мереке болады.
Хехе.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Фицпін...
Широн патшалығының үшінші ханзадасы Заноба Широне... Ах!
Zanoba Бұл жобаны ұсынған адам➡ болды
Бұл Фитс-сенпай. Тиісті құрмет көрсету.
Түсіндім, ұстаз.
Мен сені бірінші рет көремін.
Менің атым Заноба Широне, Широне патшалығының үшінші ханзадасы.
Кейінірек кездескенше.
Жоқ... жоқ, бәрі жақсы.
Егер сіз корольдік отбасының мүшесі болсаңыз, бұл әрекетті доғарыңыз.
Біз кездескеннен кейін барамыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сату алаңдары өте көп.
Ұстаз, біз не істеуіміз керек?
Мен бірінші рет сатып алып жатырмын, сондықтан алдымен айналамызға шолу жасайық.
Уф... Уау... Расында бәрі жалаңаш болады.
О... бұл үлкен. Бұл солай.
``Бұл өте DT тәрізді реакция.
Мен үшін де сондай уақыт болды.
Енді? Енді, білесіз бе, сәл басқа себеппен.
Рудеус-кун мұндай нәрсеге үйренген.
Менің ойымша, үлкендер тәжірибе жинақтаған сайын үйренеді.
Мен... солай деп ойлаймын.
Менің айтайын дегенім, Рудеус-кун, менің тәжірибем бар.
Иә? Ұстаз: Жауынгерлерге пайда болмайды.
Біз іздейтініміз - сиқырды қолдана алатын және қолдарымен жақсы болатын жарыс.
Сіз олардың қолдарымен жақсы жарыс туралы ойласаңыз, бұл гномдар болуы мүмкін.
Егер Рудеус-кун сиқырды үйретсе ➡
Менің ойымша, сиқырды пайдалана алмайтын жас бала жақсырақ болар еді.
Неліктен? Әнсіз сиқыр дегеніміз не?
Кішкентай кезде есте сақтау оңайырақ.
О, солай ма?
Сондай-ақ, 5➡ жасында сиқырды қолдана бастасаңыз
Сиқырлы күштің жалпы мөлшері қатты өседі.
Мен сиқырлы күштің жалпы мөлшері әдетте туғаннан бастап анықталады деп естідім.
Оқулықта солай жазылғаны рас➡
Менің шеберлігім мен тәжірибеме сүйенсек, бұл қате.
《Күтілгендей. Менен соны сұрасаңыз➡
Мен сиқырды 2-3 жасымнан қолдандым➡
Сиқырлы күштің жалпы көлемінің үлкен екендігі мағынасы бар.
Шарттар шешілгендіктен, саудагерден сұрайық.
Хмм... Бұл жерде ергежейлілер көп емес.
Ал ол 5 жасқа толғанда.
Қолы жақсы бәйге болсаң➡
Ергежейлі болмасаң да проблема жоқ.
Егер сен жас болсаң, мен сенің нәсіліңе шағымданбас едім, бірақ...
Сәлем. Бір адам болды.
Гном 6 жасар қыз.
Бүкіл отбасы ата-анасының қарыздарынан құлдыққа мәжбүр болды.
Менің денсаулығым онша жақсы емес.
Дұрыс тамақтанбау?
Егер сіз оған тамақ ішуге рұқсат етсеңіз, ол жақын арада қалыпты жағдайға оралады.
Мен адам тілінде сөйлей алмаймын.
6 жасар баланың оқи алмайтыны табиғи нәрсе.
Әйтеуір, танысайық.
(Есік жабылған дыбысы)
Міне, осы.
Эй, шық.
Ах, Кехокехоке...
Мен бұл ұсынылған өнім деп айта алмаймын.
Рудеус-кун.
Ұстаз, не болды?
Менің көңілім қалды.
Үміті жоқ, өлгісі келетін адамның жүзі.
Күлсін... Ұстаз бұрын да мұндай адамды көргенін айтты.
Бұрын көп рет.
《Сағынышқа толы көздер.
Менің де осындай көздерім болды.
Қазіргі жағдайымнан үмітім үзіліп, барлығынан бас тартқым келді.
``Мен оның өмірін сақтай алмаймын.
Сіз оны осы жерден сатып алып, оған жұмыс бере аласыз.
Бірақ бұл құтқару емес екенін жақсы түсінемін деп ойлаймын.
Мен жасағым келмейтін нәрсені жасауға мәжбүр болса да➡
Бұл сөзсіз құтқару емес.
Олай болса...
Оны аяқтаған дұрыс.》
Күрсіну….
``Жарайды, солай.
Бұл жақсы. «Мен өмір сүргім келеді» болуы міндетті емес.
«Мен өлгім келмейді» әзірге жақсы.
Айтпақшы, Рудеус-кун, бұл баланың аты кім?
Қасиетті Темір базар және Әдемі?
А, түсіндім. Гномдар 7 жасқа дейін➡
Олар маған ресми ат бермейді.
Аты болмаса ыңғайсыз болар еді.
Оны өзіміз бекітуден басқа амалымыз жоқ.
Ол қыз болғандықтан, оған сүйкімді ат қояйық.
Zanoba Сіздің пікіріңізді тыңдайық.
Юлий де солай.
Бұл еркектің аты, солай емес пе?
Иә. Бірде мен кездейсоқ біреуді дұрыс емес күшпен өлтірдім➡
Бұл менің бейшара ағамның аты.
Ең болмағанда ол қыз, сондықтан оны Джульетта деп атайық.
Бұл маған жақсы. Хе, бұл жақсы есім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Джури Занобамен тұруға шешім қабылдады➡
Әдетте Zanoba➡ күтімімен айналысады
Менен күндіз тілдер мен әнсіз сиқырды үйренесің.
Осылайша, мен және Занобаның қуыршақ жоспары ➡
Осы жерден біз бірте-бірте алға жылжимыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory